FAQ:	

	ВОПРОС:
		Зачем нужна эта программа?
	
	ОТВЕТ:
		Данная программа представляет сборку огромного количества различных скриптов, плагинов и консольных утилит для распаковки игровых ресурсов.
		Все они настроены, собраны в один пакет, объединены единым графическим интерфейсом и максимально упрощены в использовании.
		Все, что вам нужно, выбрать в списке игру, выбрать нужный файл или несколько файлов и подождать окончания распаковки.

	ВОПРОС:
		Как распаковать игру на {вставить название любого популярного движка}, которой нет в списке?
		
	ОТВЕТ:
		Отображение игр на популярных движках по умолчанию отключено
		Чтобы включить отображение игр на данном движке, нужно проделать следущее:
		Перейдите в меню Настройки -> Настройки и поставьте галочку возле нужного вам движка.
		Нажмите сохранить и перезапустите программу.
		Но, даже это делать не обязательно, можно просто выбрать движок из меню Файл -> Движки и выбрать файл
		С помощью данного пункта в меню можно распаковать даже те игры, которые вовсе отсутствуют в списке.
		Но, есть несколько нюансов, о них ниже.
	
	ВОПРОС:
		Не получается распаковать игру на Unity, что делать?
	
	ОТВЕТ:
		На данный момент не поддерживается распаковка игр на версиях Unity старше версии 2019 года.
		Инструментарий для последних версий пока находится в разработке

	ВОПРОС:
		Не получается распаковать игру на Unreal, что делать?

	ОТВЕТ:
		Скорее всего вы столкнулись с одной из двух проблем. Чтобы понять, какая из них пришла к вам, запустите еще раз распаковку того же файла, поставив перед этим галочку в чекбоксе "Показать консоль".
		1 - Архив игры защищен паролем. В таком случае, вы увидите там прделожение ввести пароль от архива. Если игра не совсем новая, можно попробовать поискать пароль в интеренете, пароли от архивов игра на Unreal довольно быстро находят и выкладывают в общий доступ. Если игра совсем свежая, то подождите, кто-то обязательно найдет от нее пароль. Список паролей для автоматической подстановки в программе постоянно пополняется, но автор не всесилен, какие-то пароли могли пройти мимо него, да и пополняется список по мере выхода свежих версий программы.
		2 - Игра сделана на какой-то новой версии движка и он пока не поддерживается. В консоли в таком случае будет сообщение о некой ошибки

	
	ВОПРОС:
		Как вытащить звук из игры на {вставить название любого популярного движка}?
	
	ОТВЕТ:
		В большинстве современных игр, кроме собственно игрового движка, присутствует также и звуковой движок.
		Чаще всего это Wwise или Fomod Sound Bank (FSB). Название использованного аудио движка часто пишут в заставках игр.
		Для распаковки файлов созданных в этих движках в программе есть соответствующие инструменты в разделе Конвертировать  -> Аудио.
		Так же, в играх от Sony тоже часто используются их собственные форматы аудио, независимо от того, на каком движке они созданы.
		Для игр от Sony и других разработчиков и издателей в том же меню есть свои инструменты.
		Последние несколько версий FSB на данный момент не поддерживаются. Ведется работа над добавлением такого функционала.
	
	ВОПРОС:
		Как распаковать игры с консоли {вставить название любой консоли\приставки}, она вроде есть в списке, но ничего не выходит?
	
	ОТВЕТ:
		Игры на приставках обычно запакованы в образы. 
		Для распаковки файлов образов есть соответствующие функции в разделе Файл -> Консоли.
		Нужно выбрать нужную платформу и тип файла, распаковать образ, а уже затем распаковывать\конвертировать файлы игры.
		На данный момент, поддерживаются практически все форматы образов игр с консолей, но не все.
		Многие ретро-консоли пока не поддерживаются, также, могут быть проблемы с распаковкой образов от Nintendo Switch
		
	ВОПРОС:
		Как упаковать обратно полученные файлы?
	
	ОТВЕТ:
		Для упаковки файлов обратно, есть галочка в правом нижнем углу окна программы.
		Большинство игр распаковывается через скрипты формата BMS, а упаковывается через те же скрипты, но с помощью функции реимпорта.
		Но, некоторая часть скриптов вообще никак не поддерживает возможность реимпорта.
		По этому, есть игры, которые распаковать получится, а вот упаковать обратно нет.
		Некоторая часть игр распаковывается через внутренние функции самой проги, написанные автором данной программы.
		Для таких игр почти всегда присутствует возможность обратной упаковки.
		Еще часть игр, использует сторонние консольные утилиты для распаковки\упаковки своих ресурсов.
		Тут уже зависит от конкретной утилиты, поддерживает она упаковку или нет.
		Автор программы старается добавлять такие утилиты, которые поддерживает и упаковку, и распаковку, но часто найти такие невозможно.
		И последний тип, это плагины для Total Commander. Часть из них способна работать с упаковкой файлов обратно в архив.
		Но, на данный момент, возможность упаковки файлов через плагины для Total Commander в данной программе отсутствует.
		Появится ли она вообще - не факт. Если такая возможность будет, автор программы обязательно ее реализует.
		Для некоторых игр, вообще не нужно упаковывать файлы обратно, достаточно просто закинуть готовые файлы в нужную папку не упаковывая их.

		