//Версия 1.23.1\\

 - меню "Консоли" разбито на разделы с названием платформы
 - исправлена ошибка в описании платформ в меню "Консоли", вместо GameCube было написано GameCast 😂
 - в меню "Конвертер -> Аудио -> PlayStation Audio Converter" добавлена поддержка конвертации MSF в Atrac
 - исправлена небольшая ошибка в Wwise Convertor, из-за которой не работал фильтр WAV и AKPK файлов
 - исправлено зависание программы при попытке распаковать любую игру серии Alone in the Dark
 - еще немного доработана функция "Открыть быстро"
 - восстановлена работоспособность чекбокса скрыть\показать консоль
 - по умолчанию консоль теперь скрыта, также программа запоминает последнее значение этого чекбокса
 - добавлена возможность менять шрифт в Message Box
 - модуль для создания каталогов экзопланет для Celestia и Space Engine переписан на Python
 - и да, для некоторых функций теперь нужен установленный Python
 - теперь, при распаковке файлов в большинстве функций, в выходной папке создаются подпапки с именем архива
 - в нижнюю панель на главном экране добавлен чекбокс, для включения\отключения создания подпапок
 - теперь, при распаковке файлов игры Metal Gear Solid 5: The Phantom Pain распакованные файлы сохраняются в выходной папке, а не в папке с архивом
 - добавлена поддержка упаковки DGCA и NanoZip архивов
 - Прогресс-бар теперь появляется только на архивах, содержащих более 10 файлов
 - Добавлена программа AssetStudioCLI, для распаковки игр на Unity
 - Удалена программа AssetBundleExtractor (заменена на AssetStudioCLI)
 - Исправлен вылет, который иногда случался при попытке заменить кнопку в главном меню
 
 ДОБАВЛЕНА ПОДДЕРЖКА ИГР:
 
 - Marvel Guardians of the Galaxy
 - Red Dead Redemption 2 (пока только архивы с аудиофайлами, для работы функции необходим Python!)
 - серия Legend of Hero: Trails of Cold Steel (добавлен второй вариант для работы с файлами книг и возможность копмилляции скриптов, для работы функции необходим Python!)
 - добавлена полная поддержка всех игр на движке Build Engine (архивы, тайлы (распаковка+упаковка) и аудио)
 - возобновлена поддержка игр на Unity в полной (или почти полной) мере

//Версия 1.0.22.9\\

 - осуществлен переход на недавно вышедшую версию языка AutoIt 3.3.16.0(6th March, 2022)
 - исправлена ошибка в инсталляторе, из-за которой установочная версия не работала со многими форматами
 - изменен стиль кнопок меню конвертеров
 - всем дочерним окнам назначен значок с лого программы
 - теперь большинство функций распаковки сохраняют лог работы в файл log.txt в корне программы
 - распаковка игр на движке RPG Maker теперь происходит через утилиту RgssDecrypter
 - при распаковке игр на движках Godot и RPG Maker теперь отображается прогресс-бар
 - добавлена поддержка конвертации текстур из игр на Phyre Engine
 - весь текст программы теперь локализован
 - в проводник Windows теперь добавлен пункт "Распаковать в BFG Unpacker"(можно отключить в настройках программы)
 - в пункт Конвертировать -> Текстуры добавлен пункт ICO Icon Splitter, позволяющий получить из ICO файла все хранящиеся в нем изображения отдельными файлами
 - добавлены функции для работы с файлами игр серии Legend of Hero: Trails of Cold Steel
 - добавлена поддержка еще около 400 новых игр
 - доработана функция "Открыть быстро"
 
 - ОБНОВЛЕНЫ КОМПОНЕНЕТЫ -
 - nConvert обновлен до версии v7.121
 - ffmpeg обновлен до версии 2022-12-18 12:35
 - QuickBMS обновлен до версии 0.12
 - обновлены все скрипты(актуальны на 19 декабря 2022 года)

//Версия 1.0.22.8\\

 - исправлен небольшой баг с распаковкой ERF и RIM архивов из игр на Aurora Engine, когда программа пыталась распаковать "лишний файл"
 - исправлен заголовок сообщения после конвертации медиафайлов
 - убрано принудительное отключение вывода в консоль при запуске многих конвертеров 
 - при распаковке ресурсов игр на Unreal 1-3, idTech 1, Unigene, игр от Bethesda(TES 3-5, Fallout 3-76), TellTale, а также через все BMS скрипты, теперь отображается прогресс-бар с прогрессом распаковки
 - многие функции распаковки, отображающие процесс через прогресс бар, теперь можно прервать, нажав на крестик в верхнем правом углу прогресс бара
 - исправлены мелкие баги при распаковке некоторых архивов, которые были незамечены в прошлой версии
 - функция создания кубмапов теперь создает выходной файл с названием входной папки с исходными текстурами
 - все выпадающие меню теперь соответствуют цветам выбранной темы
 - восстановлена возможность распаковки ресурсов игр серии Risen
 - все окна ввода(input box) теперь соответствуют цветам выбранной темы
 - для движка Unity добавлена поддержка файлов unitypackage

//Версия 1.0.22.7\\

 - исправлены некоторые неверные расширения в фильтрах при выборе файлов
 - небольшие правки кода в файлах main.au3, manu.au3, unpacker.au3, child_gui.au3, setting.au3, engines.au3, program.au3, quickopen.au3, file_reaper.au3
 - в библиотеку ArrayPlus добавлена новая функция _BinaryToArray
 - в quickopen.au3 удалены некоторые повторы расширений
 - все прогресс-бары и сообщения теперь соответствуют цветам выбранной темы
 - теперь чекбоксы движков в меню настроек при их изменении, отображаются корректно без перезапуска программы
 - переключаться между темами и цветовыми схемами меню теперь можно без перезапуска программы
 - исправлен баг, при котором меню настроек не меняло цвет до сохранения настроек, если выбрать черный цвет интерфейса
 - добавлены четыре новых цвета в стандартный набор цветовых схем
 - исправлено сообщение после смены кнопки в верхнем меню
 - восстановлена работа функции распаковки архивов YZ1, YZ2, NZ, FreeARC, а также BIN\CUE, ISZ, Wii ISO\WBFS, CDI образов и почти всех типов инсталляторов
 - dzip archiver обновлен до версии 3.0(У этого архиватора есть "особенность", распаковка архивов происходит по полным путям добавленных в архив файлов).
 - архиватор 7zip заменен на 64-битную версию, добавлены плагины для поддержки дополнительных форматов архивов и образов дисков(более 10 новых форматов)
 - добавлена поддержка образов дисков: GDI, WDF, WIA, CISO, CHD, ECM, ZiSofs, CCD, ExFAT и других
 - добавлена поддержка архивов: ASAR, Brotli, Lizard, BIN, LZ4, LZ5, XXE, Zstandart, LZIP и других
 - список в разделах меню "Образы", "Инсталляторы" и "Консоли" теперь тоже формируется через таблицу archive_list.csv
 - удалены программы unisz, cdirip, isocompressor, pak_mingw64(теперь их функционал выполняют плагины для 7zip)

//Версия 1.0.22.6\\

 - восстановлена работа пунктов меню Конвертировать->Аудио->Wwise Converter и Конвертировать->Видео->Bink Converter
 - консоль с выводом теперь не скрывается по умолчанию при активации функции конвертации видео
 - раздел меню с архивами теперь формируется через табличку так же как и список игр
 - буквы в меню архивов, в которых нет элементов, теперь неактивны
 - выбор файлов во всех функциях где он присутствует, теперь вызывается через специальную функцию
 - немного оптимизирован код в файлах engines.au3, quickopen.au3 и других
 - теперь программа поддерживает "drag & drop", можно перетянуть в ее окно файл, и она распакует его, если это возможно
 - исправлен таймер "Осталось" при очистке выходной папки, теперь он показывает оставшиеся время, а не общее время очистки папки
 - сделана небольшая библиотека для автоматического заполнения массивов данными(ArrayPlus.au3)
 - исправлена сильное мерцание прогресс-бара при очистке выходной папки
 - восстановлена работа функции упаковки аудиофайлов игры "Of orcs and men"
 - добавлена функция создания заголовков МР3 файлов(Конвертировать->Аудио->RAW B MP3)
 - починена функция распаковки ERF архивов из игр на Aurora Engine

//Версия 1.0.22.5\\

 - добавлен встроенный в программу распаковщик для игры Мор. Утопия(так же он доступен в виде отдельной программы)
 - восстановлена работа распаковки для игры "Of orcs and men"
 - Добавлена программа VGM Tools, для конвертации аудио файлов из различных видеоигр(поддерживает более 200 форматов, используемых в 1000-х игр)
 - Удалена программа Video Game Sound Converter(VGSC) - причина: конвертация аудио в этой программе шла через VGM Tools, теперь конвертация напрямую через VGM, минуя посредника в виде VGSC
 - Из меню Файл -> Движки удалены Renderware(причина - почти каждая игра созданная на нем из более чем 100, имеет свой уникальный формат игровых архивов), Origo Engine(причина - не удалось найти не одной игры на нем, чтобы проверить работоспособность скрипта, на официальном сайте студии Origo Games есть упоминания всего трех игр, не одна из которых не создана на собственном движке, а упоминание самого движка Origo Engine найдено только на странице обсуждения данного скрипта)
 - SAU обновлен до версии 1.10
 - исправлен небольшой баг с чекбоксами движков в настройках
 - исправлены подсказки на кнопках после их замены
 - небольшая оптимизация кода настроек
 - добавлена "кликабельность" надписям возле чекбоксов в главном меню
 - восстановлена работа функции распаковки игр на Infinite Engine
 - дополнен список игр на движках LithTech, MT Framework, Anvil, Scimitar
 - исправлены несколько ошибок в фильтрах по расширению файлов
 - исправлены несколько ошибок с неверными скриптами на распаковку
 - удалено несколько повторяющихся игр в списке
 - исправлено несколько мелких ошибок

//Версия 1.0.22.4\\

 - исправлена ошибка в поиске игры при сортировке по годам
 - добавлены контекстные меню на кнопки
 - кнопки быстрого доступа к функциям теперь можно переназначать и настраивать
 - добавлена возможность очищать выходную папку в корзину
 - изменен вид чек-боксов и радио переключателей
 - небольшие правки алгоритма сортировки списка игр
 - изменен набор базовых цветов меню
 - небольшие правки в PS Audio Converter
 - исправлен вылет после обработки CSO образов дисков
 - небольшие правки кода в engine.au3
 - добавлена поддержка распаковки игры SiN Gold
 - улучшена и исправлена поддержка игр на Unity
 - локализовано немного текста
 - кнопкам добавлено контекстное меню, с помощью которого можно менять кнопки, добавлять, заменять на другие из 25 вариантов кнопок для быстрого вызова функций
 - кнопке "Очистить выходную папку" добавлено контекстное меню, которое позволяет очищать выходную папку в корзину
 - UnityEx обновлен до версии 1.9.9.3
 - Добавлена программа Unity Asset Bundle Extractor для распаковки ресурсов версии Unreal Engine 4 и выше
 - Добавлена программа PAKExtract, для распаковки игр старых на Quake 2 Engine(одна из старых версий idTech Engine), которые раньше были не доступны для распаковки(в частности, SiN Gold)
 - Исправлен вылет после обработки CSO образов дисков
 
//Версия 1.0.22.3\\

 - Исправлен шрифт с иконками, он теперь запускается без установки в систему
 - цвет меню меняется динамически при изменении настроек
 - дополнена локализация.
 
//Версия 1.0.22.2\\

 - Исправлены проблемы с первым запуском.
 
//Версия 1.0.22\\

НОВОВВЕДЕНИЯ:

 - Теперь практически всем программам, у которых есть возможность упаковки файлов, добавлена поддержка функции запаковки. Достаточно поставить "галочку" на пункте в интерфейсе "Упаковать", выбрать тип файла, и выбрать нужный файл или папку.
 - Добавлена функция поиска игр, меню избранного перемещено и объединено с функцией поиска(поиск по избранному и всем играм переключается нажатием одной кнопки рядом с окном поиска)
 - Вывод данных консольных приложений теперь можно перенаправить в окно вывода программы. А так же, создан чекбокс, поставив галочку в который(по умолчанию включен), можно вернуть вывод в окно командной строки. Это может понадобиться, если приложению и\или скрипту необходим ввод данных, например, ввод пароля архива или подтверждение замены файлов.(В следующих обновлениях постараюсь сделать возможность ввода комманд непосредственно в интерфейсе программы.)
 - Добавлена возможность обработки сразу нескольких файлов для почти всех функций. Теперь во время выбора файла можно отметить сразу несколько файлов, и программа последовательно их обработает.
 - В окне вывода программы теперь выводится имя файла рядом с сообщением об успехе\ошибке выполнения операции.
 - Список игр теперь генерируется при запуске программы, а сам список игр и список применяемых для каждой игры функций хранится в табличке формата CSV, которую можно вручную редактировать. Таким образом, теперь доступна возможность редактирования списка игр, добавления новых, редактирование спика расширений для каждого конкретного формата и многое другое. Код самой программы уменьшился благодаря этому еще примерно не мегабайт.
 - Настройки: теперь настройки вынесены в отдельное меню и записываются в обычный INI-файл, который можно редактировать вручную, если это будет необходимо. 
 - Настройки позволяют: выбрать язык интерфейса(пока это все еще русский и английский), выбрать выходную папку, а также добавляют две новые функции для удобства сортировки списка игр - группировку игр по году выхода, а также возможность отключить отображение в меню игр на популярных движках. Количество компонентов в списке меню игр на данный момент превышает 40 тысяч, и опциональное отключение отображения игр на движках Unity, Unreal, RPG Maker, Game Maker и RenPy позволяет сократить список игр в меню до менее 4000, то есть, можно оставить отображение только игр с уникальными форматами файлов, и отключить 90% игр, которые при этом все равно останутся доступными через меню Файл->Игровые движки. Также возможно выбрать абсолютно любой цвет интерфейса или включить готовый пресет цветовой схемы(пока доступно три темы).
 - Добавлена поддержка распаковки игровых архивов движка Aurora Engine, примечательна она тем, что не использует внешнюю программу или скрипт, написана полностью с нуля и к тому же, отображает прогресс распаковки архивов в прогресс баре.
 
ОПТИМИЗАЦИЯ:

 - Полностью переписан интерфейс, изменен тип интерфейса, благодаря чему, стало возможно передавать функциям параметры непосредственно из интерфейса. Со старым интерфейсом, приходилось писать множество однообразных функций, которые в основном всего лишь назначали скрипт для нужной игры\типа файла, теперь же, все это передается функции непосредственно из интерфейса программы, необходимость в них отпала, и все они были удалены. 
 - Код программ для экспорта\импорта языковых файлов для Unreal Engine 4 интегрирован в код самой программы.
 - Все функции конвертации теперь включены в код самой программы, и теперь вызываются в виде дочерних окон(раньше из-за другого типа интерфейса дочерние окна было добавлять сложнее, и каждый конвертер работал как отдельная программа).
 - Переписана функция перезапуска программы, которая перезапускала её, когда вносились изменения в настройки.
 - Переписаны и оптимизированы почти все функции в программе. В результате, скорость работы и стабильность увеличилась, размер исходников уменьшился в разы, причем, функционал возрос.

ОБНОВЛЕНЫ И ДОБАВЛЕНЫ КОМПОННЕТЫ:

Обновлены:
 - QuickBMS обновлен до версии 0.11;
 - RAD Video Tools обновлен до версии 2021.05;
 - nanozip обновлен до версии 0.09a;
 - EsoExtractData обновлен до версии 0.41;
 - UnityEx обновлен до версии 1.9.7.9;
 - DosBox обновлен до версии 0.74.3.0;
 - ffmpeg обновлен до версии N-104305-g9a1547ba1e;
 - frostbite-scripts обновлен до версии 73c2ec1;
 - ttarchext обновлен до версии 0.3.2.

Добавлены:
 - Добавлена программа PSARC, для распаковки ресурсов многих игр на консоли PS3;
 - Добавлена программа Unace, для распаковки архивов формата ACE;
 - Добавлена программа dzip, для распаковки архивов формата DZIP;
 - Добавлена программа BSA Browser, для распаковки архивов BSA и BA2 из игр от Bethesda. Поддерживает распаковку архивов игр TES III: Morrowind, TES IV: Oblivion, TES V: Skyrim(LE+SE+AE), Fallout 3, Fallout: New Vegas, Fallout 4, Fallout 76;
 - Добавлена программа Bethkit, для преобразования плагинов для игры TES V: Skyrim(LE+SE+AE) в XML формат и обратно в плагин. Также, с помощью этой же программы можно провести декомпрессию плагинов для Fallout 4 и Fallout 76;
 - Добавлена программа nspx, для распаковки образов Nintendo Switch;
 - Добавлена программа ffprobe, вызвать ее можно через Конвертировать -> Видео -> MediaInfo;
 - Добавлена программа gzsTool для распаковки архивов игр на движке Fox Engine;
 - Добавлена поддержка распаковки ресурсов игр на FrostBite 2 и 3;
 - В функцию конвертации видео через ffmpeg добавлена возможность выбора разрешения выходного видеофайла, битрейта аудио, выбора аудиодорожки и сохранения файла без звука(для этого в пункте выбора дорожки нужно выбрать 0);
 - В меню "Файл" добавлен раздел "Консоли", туда перенесены стандартные форматы архивов и образов дисков игровых консолей;
 - В меню "Файл"->"Игровые движки" добавлены Game Maker, Aurora Engine, RED Engine, RE Engine, Godot Engine
 - В Конвертировать -> Текстуры добавлена функция создания заголовков для текстур в формате DDS. Можно установить разрешение, смещение и формат(остальные параметры пока не доступны, будут добавлены позже в следующих обновлениях);
 - Добавлена поддержка архивов из игр на движке Godot.

ИСПРАВЛЕНЫ БАГИ:

 - Исправлен редкий, но довольно проблемный баг, когда программа, при использовании нескольких функций подряд, использовала название предыдущего файла и\или скрипта. Для исправления бага, немного переделаны функции, работающие через QuickBMS и ttarchext. Переменные с названиями скриптов и файлов теперь не хранятся в памяти после завершения функции. Раньше, использовалась глобальная переменная, которая перезаписывалась при использовании новой функции, но иногда, значение не перезаписывалось по непонятной причине, это и приводило к такому багу. Теперь же, значения передаются непосредственно другой функции, и переменная должна удалятся из памяти полностью после ее выполнения и создаваться вновь, при вызове новой функции.
 - Исправлена проблема с распаковкой файлов игры TES IV: Oblivion, когда при обработке архива не распаковывались текстуры. Решено с помощью замены распаковщика на программу BSA Browser.
 - Исправлена ошибка, при которой из-за перемещения папки с программой в другое место, полностью пропадал текст интерфейса.

УДАЛЕНО:

 - Удален ТС-плагин PSARC, причина: заменен на аналогичную программу с большим функционалом, и плагин работал далеко не со всеми играми;
 - Удалена программа Archive2, для распаковки архивов BA2 из игр Fallout 4 и Fallout 76, причина: заменена на более функциональную BSA Browser;
 - Быстрый вызов избранных функций по клавишам F1-F12 теперь не возможен, причина: теперь можно добавить любое количество функций в меню "Избранное";
 - Удалены несколько библиотек(DLL) от ранее используемых программ, которые в последствии были удалены по различным причинам;
 - Удалены прочие неиспользуемые файлы от старых версий, и некоторые дубли библиотек;
 - Убран раздел меню "Ссылки". Причина: польза от раздела сомнительна. Сами ссылки оставлены в текстовом виде, их можно найти в файле "link.txt". Также, добавлено некоторое количество новых ссылок на ресурсы.

//Версия 0.20.01\\\

ИСПРАВЛЕНЫ БАГИ:

Исправлены вылеты программы при использовании функции "Открыть быстро" после обработки некоторых типов файлов
Исправлено сообщение при использовании функции "Открыть быстро" при распаковке архивов(программа сообщала, что "Тип определен как аудиофайл")

ПРОЧЕЕ:

Переписана функция "Открыть быстро", заменен тип оператора(с If на Case), благодаря чему, код функции удалось уменьшить более чем на 50 кб.

//Версия 0.19\\

НОВОВВЕДЕНИЯ:

Изменения интерфейса:
Все функции конвертирования вынесены в отдельное меню и подразделены на Аудио, Видео и Текстуры.
Кнопка Texture Finder заменена на Wwise Audio Unpacker.
Функции поиска файлов в ZLIB и Deflate архивах объединены в одну. В новой объединенной функции добавлен интерфейс, в котором можно выбрать необходимый режим и смещение. Доступны следующие режимы: сканирование архивов ZLIB(в двух вариантах), распаковка ZLIB архивов, распаковка Deflate архивов, перепаковка ZLIB архивов.
Добавлен вывод сообщений для почти всех функций(Кроме некоторых функций, работающих через программы не сообщающих отчетов об успехах и ошибках, и некоторых других функций).
Добавлено несколько новых ссылок на интернет-ресурсы в меню "Ссылки".
Многим функциям в меню добавлены иконки.

Реимпорт:
Изменена функция обратной запаковки файлов(реимпорта), теперь, чтобы запаковать файлы обратно в архив, нужно просто поставить галочку на чекбоксе "Упаковать". Это позволило не много(примерно на 1,5 МБ) уменьшить размер программы и упростить обработку файлов.
ВНИМАНИЕ! Функция реимпорта через QuickBMS корректно работает не для всех типов файлов, через другие программы - в зависимости от функционала самой программы. 

Функции конвертации:
В меню конвертации видео добавлены следующие функции:
Функция конвертации видео с помощью FFMPEG, теперь непосредственно перед конвертированием можно выбрать формат выходного видео, видеокодек, аудиокодек и битрейт видео. Так же, видеофайлы теперь можно обрабатывать пакетно.
Функция конвертации видео в форматах Bink, Bink2 и Smasher(с использованием программы RAD Video Tools).

В меню конвертации аудио добавлены следующие функции:
Функция "RAW в WAV", теперь можно выбрать параметры выходного WAV-файла, такие как частота дискретизации, количество каналов, разрядность и кодек. Так же, WAV-файлы теперь можно обрабатывать пакетно.
Добавлена функция конвертации аудио с помощью FFMPEG, непосредственно перед конвертированием можно выбрать формат аудио и битрейт. Так же, аудиофайлы можно обрабатывать пакетно.
Функция распаковки Wwise Audio теперь поддерживает распаковку файлов с расширениями отличными от bnk и pck, также, файлы теперь можно обрабатывать пакетно.
Конвертация Wwise Vorbis в OGG, добавлена программа reverb.exe, которая исправляет ошибки в полученных OGG файлах, добавлен второй вариант для конвертации Wwise Vorbis в OGG через другую библиотеку.
Также, функции конвертации аудио форматов для аудио движка Wwise, объединены в один интерфейс.
Конвертация для форматов Atrac, пункты меню объединены в один, добавлена поддержка консолей PS4 и PS Vita, создан небольшой интерфейс с выбором платформы(PS3, PS4, PS Vita и PSP) и режима(Аtrac в WAV, WAV в Аtrac).
Добавлена функция конвертации аудио WAV в VAG и VAG в WAV(программой поддерживается только WAV со следующими параметрами: кодек PCM, 16 бит, моно).
Конвертации аудио форматов для консолей от Sony(VAG и Atrac), объединены в один интерфейс.
Добавлена функция создания заголовка к RAW Atrac файлам, через интерфейс программы можно выбрать такие параметры как частоту, битрейт, кол-во каналов, смещение и формат, поддерживается преобразование как одиночных файлов, так и папок.
Добавлена функция конвертации аудио SXD в Atrac9
Добавлена функция конвертации аудио PlayStation 2 Sound Bank
Добавлена функция конвертации аудио EA MUS file

В меню конвертации изображений и текстур добавлены следующие функции:
Добавлена функция конвертации изображений с помощью FFMPEG, непосредственно перед конвертированием можно выбрать выходной формат изображений. Так же, изображения можно обрабатывать пакетно.
Конвертация в изображений с помощью nConvert, теперь через интерфейс можно выбрать выходной формат и режим(одиночный файл или папка).
Добавлена функция конвертации изображений в DDS с помощью конвертора от nVidia, перед конвертацией доступен выбор кодека выходного DDS.
Добавлена функция конвертации изображений в DDS с помощью конвертора от Microsoft, перед конвертацией доступен выбор кодека выходного DDS и платформы(PC или XBox One).

Примечание: Чекбокс "Сохранять пути" в меню почти всех интерфейсов конвертации, позволяет сохранить структуру папок на выходе

Образы дисков:
Распаковка\упаковка образов дисков ISO для Nintendo Wii и GameCube(двумя способами, с помощью ISO Comressor и WIT).
Распаковка\упаковка образов дисков CSO для PSP(с помощью ISO Comressor).
Распаковка\упаковка образов дисков VPK для PS Vita.

Игровые движки:
Скрипт для распаковки игр на движке Unity заменен на программу UnityEX, которая кроме распаковки поддерживает еще и конвертацию файлов движка в распространенные форматы. Кроме того, программа поддерживает все версии движка, включая пятую, которую скрипт на поддерживал.(PS: программа не может конвертировать некоторые форматы моделей <скорее всего это файлы *.blend, для популярного 3D-редактора Blender>, при этом выводит сообщение об ошибке, но продолжает конвертацию других файлов и распаковку).
Добавлены дополнительные фильтры по расширению для Asura Engine.
В меню "Игровые движки" добавлены следующие движки: Acknex Engine 8, Fox Engine, Gameloft, Glacier Engine 2(binkvid), HuneX Engine, Origo Engine, Renderware, Renderware 2, Scimitar Engine, ShiVa Engine, игровые архивы игр от Ubisoft Monreal
Улучшены и оптимизированы функции для движков idTech, Chrome, Creation, MT Framework, PopCap и некоторых других.

Прочие функции:
При распаковке игр от TellTale теперь происходит автоматическая конвертация текстур и шрифтов(в DDS), скриптов(в LUA) и звука(в OGG или MP3).
При распаковке игр на движке Doom Engine теперь происходит автоматическая конвертация текстур(в PNG) и звука(в WAV). Сконвертированные файлы будут находиться в папке с названием обрабатываемого WAD'a.
Полностью переработана функция добавления в список избранного, ее код полностью переписан.
В меню конвертации изображений добавлена функция создания кубмапов из исходных DDS-файлов.
Добавлена функция создания каталогов экзопланет для космических симуляторов Celestia и Space Engine на основе базы данных экзопланет Extrasolar planet enciclopedia http://exoplanet.eu/catalog/
Добавлена функция создания CEL, TOP, MRK файлов для игры TES III: Morrowind, эти файлы нужны для работы большинства дополнений для данной игры.

ИСПРАВЛЕНЫ БАГИ:

Исправлена конвертация Wwise Vorbis в OGG(в папку Data добавлены 2 отсутствующих файла библиотек, необходимых для конвертации), так же, функция теперь имеет GUI с выбором этих библиотек(см. выше).
Исправлены ошибки в коде нескольких функций, теперь распаковка ресурсов этих игр(Divine\Beyond Divinity, Risen 1\2, Might & Magic Hero 6, Jet Set Radio, American Truck Simulator, Euro Truck Simulator 2, Scania) работает корректно.

ОБНАВЛЕНЫ И ДОБАВЛЕНЫ КОМПОНЕНЕТЫ:

ttarchext - добавлена версия 0.3.1а(старая так же оставлена, так как новая выдает ошибку при распаковке некоторых старых игр от TellTale).
Добавлена программа UnityEX для распаковки и конвертации ресурсов из игр на движке Unity.
Добавлен encryption_scan.bat для QuickBMS
Добавлен RPAExtractor, для распаковки ресурсов игр на движке RenPy
Добавлена программа wadext.exe для файлов из игр на движке Doom Engine
Обновлен Unreal Extractor
QuickBMS обновлен до версии 0.10.1
Добавлена программа ISO Comressor для распаковки\упаковки образов дисков игровых консолей

УДАЛЕНО:

Удалены инструменты: Texture Finder, RIFFPad, FSBExtractor, HEX-редактор. Причина - удобность использования сомнительна, проще скачать и использовать эти программы отдельно.
Конвертация РАМ в MPG. Причина - добавлен ffmpeg, c помощью которого можно сделать тоже самое.
Удален модуль реимпорта, функция добавлена в код основной программы(см. выше)

ОПТИМИЗАЦИЯ:

Изменены функции обработки файлов работающие через программу QuickBMS. Теперь для обработки файлов через эту программу используется только две функции(первая для скриптов и вторая для ТС-плагинов), а старые функции теперь только присваивают переменную с названием скрипта или плагина для обработки. Это нововведение позволило несколько уменьшить размер программы, добавить функции вывода сообщений о работе для всех скриптов и плагинов, а так же, позволит в дальнейшем быстрее добавлять новые скрипты и плагины. По такому же принципу изменена работа функций, работающих через ttarchext. 
Игры серии Resident Evil также добавлены в меню "В" под японским названием Biohazard.
Функция "Автопоиск скрипта" оптимизирована, линейная функция заменена циклом, добавляющим все установленные скрипты в поиск. Размер исходного кода функции после такой замены уменьшился с 433 кб(4000+ строк) до 6 кб(менее 100 строк). Так же, любые добавленные в папку data\scripts скрипты(в том числе пользовательские), будут использованы этой функцией.
Удалены многие уже не используемые строки кода, оптимизирована работа большинтсва функций, их код значительно уменьшен, везде где возможно, линейные функции заменены циклами, повторяющиеся из функции в функцию фрагменты кода вынесены в отдельные функции, исправлены многие мелкие баги и недочеты.
В общей сложности, благодаря всему этому, код программы уменьшился с почти 5 МБ до примерно 2.5 МБ(и это при том, что было добавлено более 500 новых функций!).

НОВЫЕ ПОДДЕРЖИВАЕМЫЕ ИГРЫ И ТИПЫ ФАЙЛОВ:

Мультимедиа:
Добавлены новые и переработаны старые конверторы для большого числа форматов аудио, видео и изображений(см. выше)

Типы файлов:
Образы дисков: ISO для Nintendo Wii, VPK для PS Vita, WBFS для DreamCast, CSO для PSP

Движки:
Добавлена поддержка Unity Engine 5
RenPy добавлен в меню "Движки", в список игр добавлены игры на нем

Игры:
Age of Empires
Batman: The Enemy Within
Beyond Good & Evil
Bone: Out From Boneville 2.0
Bone: The Great Cow Race 2.0
Call of Duty: Big Red One
Call of Cthulhu(2018)
Enter the Matrix
FIFA 18
Fahrenheit: Indigo Prophecy
Final Fantasy IV
Final Fantasy XV
Frostpunk
Ghost in the Shell
God of War
God of War(2018)
God of War 2
Gran Turismo
Gran Turismo 2
Guitar Hero 3
Gwent: The Witcher Card Game
Heavy Rain
Heroes Mobile
Hitman: Contracts
Indiana Jones and the Emperor's Tomb
Just Dance(Wii)
Killer7
Kinect Star Wars
Machinarium
Marvel vs. Capcom: Infinite
Marvel's Guardians of the Galaxy
Metal Gear Solid
Metal Gear Solid 2
Metal Gear Solid 3
Metal Gear Solid HD Collection
Metal Gear Solid V
Metro 2033 Redux
Metro: Last Light
Metro: Last Light Redux
Minecraft
Minecraft: Story Mode - Season Two
NHL 2K11
Naruto Shippuden: Kizuna Drive
Naruto Ultimate Ninja(PS2)
Nioh
Prototype
Resident Evil: Code Veronica
Resident Evil: Dead Aim
Resident Evil 2/Biohazard RE:2
Silent Hill 2
Silent Hill Origins
Sims 2
Tekken 2
The Evil Winhin 2
The Order 1886
Total War: Rome
Total War: Warhammer II
Transistor
Two Worlds
Vampyr
We Happy Few

И многие другие...(всего более 500 новых игр, подробнее в game_list.txt)

//Версия 0.18.1\\\

НОВОВВЕДЕНИЯ:

Новые элементы в меню "Файл"->"Конвертировать":
	- конвертация аудио формата Atrac в WAV

Добавлены несколько новых форматов в функцию "Открыть быстро", среди которых MPQ

НОВЫЕ ПОДДЕРЖИВАЕМЫЕ ИГРЫ И ТИПЫ ФАЙЛОВ:

Типы файлов:
Конвертация Atrac аудиофайлов в WAV

//Версия 0.18\\\

НОВОВВЕДЕНИЯ:

Локализация:
Теперь программа поддерживает возможность локализации. Файлы локализации находятся по пути "Data\local". Имеют вид обычных текстовых файлов.
Добавлен пункт "Язык" в меню настроек
Добавлена поддержка английского языка.

Добавлено окно вывода, в котором отображаются сообщения о работе программы(сообщения пока имеют не все действия).

Немного улучшен внешний вид программы, добавлена панель инструментов, на которую вынесены часто используемые функции

Новое меню "Инструменты", в которое добавлены функции по быстрому вызову полезных для работы Unpacker'a программ:
QuickBMS(перенесен из меню "Файл"), Texture Finder, HEX-редактор, DOSBox, RIFFPad, FSBExtractor
Новые элементы в меню "Файл"->"Конвертировать":
	- конвертация игрового аудио более чем 200 форматов с помощью Video Game Sound Converter
	- игрового видео в формате PAM для PS3 в MPG
	- RIFF\RIFX OGG и PCM в обычные OGG и PCM.

Улучшена распаковка ресурсов игр на Chrome Engine
Добавлена поддержка распаковки новых игр на iDTech Engine
Исправлена распаковка архивов с текстурами Fallout 4(скрипт заменен на программу Archive2.exe из набора Creation Kit)
Добавлены несколько новых форматов в функцию "Открыть быстро", среди них несколько десятков форматов видео(в том числе чисто игровые форматы).

ИСПРАВЛЕНЫ ФИЛЬТРЫ:

Исправлен неверный фильтр по расширению для файлов игр Newerwinter Online(был *.hog, стал *.hogg)
Добавлены фильтры по расширению для Hitman(2016), Dying Light

НОВЫЕ ПОДДЕРЖИВАЕМЫЕ ИГРЫ И ТИПЫ ФАЙЛОВ:

Типы файлов:

*.pack и *.yz2.lfs для Resident Evil 4 HD Remastered
Конвертация игрового аудио более 200 форматов в WAV и OGG с помощью Video Game Sound Converter(новый пункт в меню "Конвертировать")
Конвертация OGG Vorbis RAW RIFF\RIFX в обычный OGG Vorbis(новый пункт в меню "Конвертировать")
Конвертация PCM RAW RIFF\RIFX в обычный PCM(новый пункт в меню "Конвертировать")
Конвертация видео многих игровых форматов с помощью FFMPEG(новый пункт в меню "Конвертировать"), параметры и формат выходного видео настраиваются в файле unpacker.ini
Пакетная обработка изображений и текстур множества форматов в PNG с помощью nConvert(новый пункт в меню "Конвертировать")

Игры:

Игры на движке Unigen(Cradle, Sumoman, Superposition, Oil Rush)
Tomb Raider: Legends
Tomb Raider: Underworld
Wolfenstein II: The New Colossus
Styx: Shards of Darkness
Middle Earth: Shadow of War
и другие

ОБНОВЛЕННЫЕ КОМПОНЕНТЫ:

QuickBMS обновлен до версии 0.92
FreeARC обновлен до версии 0.67
EsoExtractData обновлен до версии v0.31

Программа теперь поддерживает более 2500 форматов, используемых более чем в 10000 игр и приложений(без учета игр, использующих распространенные форматы, такие как видеоформаты Bink, текстуры в форматах DDS и TGA, аудоформаты FSB, Wwise и прочих, с учетом инди-игр на распространенных движках [Unreal, Unity, RPG Maker и других], только самые известные из которых внесены в список игр и имеют собственное подменю).

//Версия 0.17.08a\\\

Исправлены баги:
Распаковка инсталляторов, созданных в Smart Install Maker
Создание файла Total7zip.xml в корне программы(вместо папки data\wcx) при некоторых операциях

//Версия 0.17.08\\\

НОВОВВЕДЕНИЯ:

Добавлено меню "Избранное", с возможностью добавить туда игры\типы файлов(до 12), удалить из списка и полностью очистить список избранного. Избранные элементы вызываются с помощью горячих клавиш(F1-F11), последняя добавленная функция вызывается клавишей "END".

Программа теперь имеет 32- и 64-битную версии. Разрядность ОС проверяется при первом запуске программы. 64-битная версия позволяет распаковывать файлы размером более 4 ГБ.

Search_plugin включен в код основной программы.

Изменена работа функции очистки выходной папки, удаление теперь происходит быстрее и при ее вызове не отображается окно вывода программы, а после завершения выводится сообщение с отчетом.

Программа в большинстве случаев больше не создает файл start.bat(запуск через "батник" был временной мерой для отладки программы), в связи с этим более не доступна функция повтора, так как повтор осуществлялся через повторный запуск start.bat с последними записями. В некоторых случаях, требующих создания bat-файла, он все же создается, но теперь во временной папке, и после работы удаляется.

Файл unpacker.ini перенесен в папку data.

В меню "Файл" добавлена функция "Открыть быстро", с помощью которой можно открыть файлы более чем 500 различных типов, используемые в более чем 1000 игр, минуя процесс выбора игры\типа файла, тип файла программа определяет по расширению и пытается распаковать его. Если различные типы файлов имеют одинаковое расшиерние, программа будет пытаться открыть файл одним из наиболее распространенных методов. Для файлов с расширениями .dat и .pak предусмотрено несколько типов распаковки, которые программа выбирает автоматически.

В меню "Файл" добавлена функция "Упаковать", позволяющая запаковать обратно в архив измененные файлы(работает только через QuickBMS-скрипты и некоторые программы поддерживающие функцию запаковки; чтобы воспользоваться необходимо в окне выбора файла выбрать исходный архив, а файлы, которые нужно запаковать, положить в выходную папку). Так как в программе QuickBMS функция упаковки носит экспериментальный характер, возможны ошибки и частичная либо полная неработоспособность некоторых скриптов, поэтому, желательно делать копии файлов перед использованием данной функции.

В меню "Файл" -> "Игровые движки" добавлены Shockwave Flash, Infinity Engine

В меню "Файл" -> "Архивы" разделено на две части, "Архивы(A-L)" и "Архивы(M-Z)", в связи с тем, что форматов архивов стало очень много; также, в это меню добавлены все форматы архивов, а не только редкие, как это было в предыдущей версии.

Улучшена распаковка ресурсов игр из раздела Меню -> Игровые движки, программа теперь выбирает тип файла или версию движка исходя из расширения входного файла.

В меню "Файл" -> "Инсталляторы" добавлены Symbian SIS, MacOS DMG, Eschalon, Gentee, Nullsoft, Vise, GSW-Zero(OPK), Amiga OS(LHA), ZIP инсталляторы.

В меню "Файл" -> "Форматы сжатия" добавлен формат LZ4

В меню "Файл" добавлен раздел "Образы дисков", в который перенесены форматы образов дисков

В меню "Файл" -> "Конвертировать" добавлены элементы:
"Wwise Audio в MP3\WAV" - распаковывает аудио-архивы распространенного в видеоиграх формата Wwise, часто встречается в играх на движке Unreal, иногда и на других движках;
"Текстуры в PNG" - конвертирует текстуры и изображения более 500 форматов в PNG c помощью программы nconvert;
"RAW\RIFF в WAV" - конвертирует RAW-аудиофайлы в обычные WAV(работает далеко не со всеми RAW-файлами);
"FSB в WAV\MP3\OGG(fsbext)" - извлекает аудиофайлы из FMOD Sample Bank.

НОВЫЕ ПОДДЕРЖИВАЕМЫЕ ИГРЫ И ТИПЫ ФАЙЛОВ:

Типы файлов:

YZ1, BLZ, BMA, NanoZip, ZOO, HRUST архивы
Vise, Gentee, NullSoft, Eschalon, Mac OS(DMG), Symbian(SIS), GSW-Zero(OPK), Amiga OS(LHA), ZIP инсталляторы
ISZ образы дисков

Добавлены игры:

Castlevania: Lords of Shadow 2
Clive Barker's Jericho
Dragon Age 2
God Of War
Red Faction 2
Resident Evil 7
Shadows: Heretic Kingdoms
Silent Hill 3(000 Video)
The Lab
The Walking Dead: A New Frontier
The Witcher 2: Assassin Kings
И другие...

Добавлена поддержка более 700 игр и типов файлов
Теперь программа поддерживает около 5000 игр и типов файлов

НОВЫЕ И ИЗМЕНЕННЫЕ КОМПОНЕНТЫ:

QuickBMS обновлен до версии 0.8
ttarchext обновлен до версии 0.2.13
Добавлены программы: BARF, blzpack, bma, cdirip, gfbuild, gfbuild_p, GRPUnpacker, lz4_decompress, nz, sh3videc, UE4_.locres_export, UE4_.locres_import, uinstyzd, unarc, undat, unsisX, unzoo, YZ2tool, yzdec, nconvert, Gibbed.MassEffect3.Coalesce

ИСПРАВЛЕННЫЕ БАГИ:

Исправлена распаковка игр: Anachronox, Arcanum, Vampire: The Masquerade — Bloodlines, DOOM и DOOM 2(с аддонами)

ЗАМЕЧЕННЫЕ БАГИ(пока не исправленные):

Некорректная распаковка некоторых архивов TES IV: Oblivion(пропускаются файлы сжатые методом zlib)
Некоторые скрипты не поддерживают названия файлов и папок при распаковке, файлам дается номер

//Версия 0.16.11\\\

НОВОВВЕДЕНИЯ:

Программе придумано название, теперь это ButterFly Game Unpacker, или просто BFG Unpacker.
Программа перешла на другой язык программирования, благодаря чему стали доступны новые функции и стали лучше работать уже имевшиеся.
Меню выбора игры\типа файла теперь выполнено в виде более удобного древовидного списка.
При первом запуске программа теперь просит выбрать выходную папку.
Немного увеличен размер окна программы.
В меню "Настройки" добавлена функция "Сменить выходную папку"  и "Создать выходную папку".
Добавлена поддержка русских символов и пробелов в пути к файлам и папкам.
Окно вывода программы теперь закрывается не сразу, а после нажатия любой кнопки, это удобно в случае ошибок при выполнении скриптов и\или программ.
Меню "Файл" разделено на подменю: "Распаковать с помощью...", "Игровые движки", "Инсталляторы", "Архивы", "Форматы сжатия", "Конвертировать", "Поиск форматов" и "Дополнительно"(подробности в Readme).
В подменю "Распаковать с помощью..." добавлена функция "Sprite and Archive Utility", которая запускает распаковку файла с помощью программы SAU, поддерживающую более 50 форматов архивов из более 100 игр.
В меню "Игровые движки" добавлены функция распаковки архивов игр на движках Creation Engine, FrostBite Enginе, idTech Enginе, MTFramework, RPG Maker, Asura Engine, FPS Creator, XMA Framework.
В меню "Файл" добавлено подменю "Конвертировать", в которое перенесены фунции конвертирования аудио, изображений и видео(подробности в Readme).
В меня "Файл" добавлено подменю "Инсталляторы", в которое вынесены функции по распаковке инсталляторов и установочных архивов различных операционных систем и Install Maсker"ов.
В меня "Файл" добавлено подменю "Архивы", в которое вынесены функции по распаковке архивов, которые не поддерживает архиватор 7z.
В меню "Ссылки" добавлены новые ресурсы: PlayGround.ru, Gildor.org.
Добавлена функция создания списка файлов в папке.
В подменю "Дополнительно" добавлена функция автоматического поиска нужного для распаковки скрипта\плагина\программы(подробности в Readme).
В меню "Настройки" добавлены функции очистки выходной папки от пустых подпапок и пустых файлов(иногда они могут возникать при ошибочной\незавершенной работе скриптов).
Добавлена кнопка "Отмена" и элемент "Выход" в меню "Файл", по нажатии на которые программа закрывается.
Окно выбора файла теперь поддерживает больше одного фильтра по маске(напр. *.zip и *.*).
Теперь не создается файл dontrun.bat, который отвечал за создание bat-скрипта из лога программы, bat-скрипты теперь создаются программой напрямую, что сильно ускоряет ее работу.
Добавлена возможность конвертирования текстур и спрайтов(в т. ч. DDS, TGA, PCX и других) в PNG с помощью программы SAU
Добавлено меню "О программе", с кратким описанием функций программы.
Полностью автоматизирована распаковка файлов идущая через DosBox и через другие программы требующие более одного действия, теперь нужно только выбрать файл и дождаться окончания распаковки.
Добавлено подменю  "Поиск форматов", которое ищет файлы по заданному типу в любых не зашифрованных архивах(пока поддерживается только WAV).

НОВЫЕ И ИЗМЕНЕННЫЕ КОМПОНЕНТЫ:

DoomExtract обновлен до версии 1.3
QuickBMS обновлен до версии 0.7.6a
InnoUnpacker обновлен до версии 0.46
ttarchext обновлен до версии 0.2.12
Убрана программа ARCtool(заменена на идентичный по действию скрипт)
Добавлена программа Sprite and Archive Utility(SAU), для распаковки архивов более 100 игр конвертации текстур и спрайтов в распространенный формат PNG.
Программа fsbext заменена на более функциональную towav.
Так же добавлены программы afunpak, convert-cgr, FFExtract, Champollion(2 версии, для TES V и Fallout 4), ddsmpa, risenaut, dos32a(переименована в dos4gw), BARF, scs_extractor, JsrArclTool, WolfExtractor, EsoExtractData и др.
Добавлена возможность распаковки PCK и BNK файлов, исполльзуемых во многих играх на движке Unreal Engine 3 и многих других.
Обновлены многие скрипты.
Обновлен Readme.
Cоздан список поддерживаемых игр.

ИСПРАВЛЕНЫ БАГИ:

Исправлена распаковка ресурсов игр Arx Fatalis, Elder Scrolls: Arena, Divinity II, игр от TellTale, Blood, Coalesced.* файлов игры Mortal Kombat X, игр на движке MTFramework.

НОВЫЕ ПОДДЕРЖИВАЕМЫЕ ИГРЫ И ТИПЫ ФАЙЛОВ:

Типы файлов:

Aрхивы: LZX, DGCA, HA, BH, ALZ, ARC, FreeARC.
Java Class файлы.
Mozilla Firefox плагины.
Linux архивы в один клик.

Добавлены новые игры для движков:

Unreal Engine
Unity Engine
Source Engine 
RPG Maker

Добавлены игры:

Alien vs Predator 1(Classic 2000)
Amnesia: The Dark Descent(super_secret.rar)
Anno New World
Arcania: Gothic 4
Area 51
Audiosurf
Batman: The TellTale Game Series
Beyond Divinity
Bus Simulator 2012
Castlevania 3D
Darksiders 2
Deus Ex: Mankind Devided
Divine Divinity
Dont Starve
Fallout 4(PEX)
F1 Race Stars
FIFA Manager 2016
Final Fantasy 8
Final Fantasy X HD
Final Fantasy PSP
Haydee
Hitman(2016)
La Noire
Max Payne
Metro 2033(VFS)
Might & Magic Heroes VI
Quantum Break
Resident Evil 4 HD
Risen 2
Risen 3
Shadow Warrior 2
Tekken 6
The Elder Scrolls Adventures: Redguard
The Elder Scrolls: Legends
The Elder Scrolls V: Skyrim(PEX)
The Elder Scrolls V: Skyrim - Special Edition
The Elder Scrolls Online
The Witcher
Wolfenstein 3D

И другие игры...(всего несколько сотен игр)
Количество поддерживаемых игр возросло до более чем 3500.


